+++
title = "लेले यॆक्कडिसुद्दि लेममाट विनवय्य"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03502&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 221-3  
सम्पुटमु- 8-123
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

लेले यॆक्कडिसुद्दि लेममाट विनवय्य    
नालितो रुक्मिणिँ दॆच्चेनाँडु लेदा नीकु    
॥पल्लवि॥    
चॆलि निन्नुँ बिलुवँग चॆयिवट्टि तिय्यँगानु    
सॆलवि नव्वुलतोड सिग्गुवडेवु    
कॊलँदिमीरनीबुद्दि कॊलनिलो गॊल्लॆतल    
नलुगडँ बैकॊनेटिनाँडु लेदा नीकु    
॥लेले॥    
पडति मोविय्यँगानु बलिमि गोरनण्टँग    
अडरि तप्पिञ्चुकॊनेवप्पटि नीवु    
कडँगि पदारुवेलु काँगलिञ्चुकॊनँगानु    
नडुमने यीबुद्दि नाँडु लेदा नीकु    
॥लेले॥    
कॊम्म निनुँ गूडँगानु कुचमुल नॊत्तँगानु    
दॊम्मि श्रीवेङ्कटेश यिन्दु नलसेवु    
यॆम्मॆल भुँवियु सिरि यिरुवङ्कँ बॆण्ड्लाडँग    
नम्मिकतो यीबुद्दि नाँडु लेदा नीकु    
॥लेले॥
</details>
